Les lootbox sont comme des lootbox qu'on peux retrouver dans les jeux videos dont vous avez l'habitude. Quand vous en obtenez une, vous pouvez l'ouvrir (avec la commande ``/lootbox open``) et obtenir des cadeaux. Les cadeaux seront nommes "loot", et selon votre chance, les cadeaux seront varies. Vous pouvez savoir les cadeaux que vous pouvez obtenir, ainsi que leur pourcentage de chance de les drops (les obtenirs) avec la commande ``/lootbox rate``. 
Comment avoir une box ? C'est tres simple ! En effectuant la commande ``/shop``, vous pouvez en acheter dans le shop. Une autre maniere d'en obtenir serait par des evenements où l'administrateur offrirait des cadeaux. Quand vous ouvrirez une box, vous avez forcement 2 loot : le premier sera de l'argent, le second sera autre chose. Une commande similaire au ``/lootbox rate`` mais pour les boxs speciales avec la commande ``/lootbox special rate``. Les lootbox speciales sont des box avec des cadeaux plus interessants que ce soit par leur poucentage qui est plus eleve, ou par leur rarete. Ces box sont obtensibles seulement en ouvrant une box normale (ou par un give). Les jetons sont obtensibles seulement via ouverture de lootbox (ou give). Ils servent soir a ouvrir des box speciales (3 requis), soit acheter des actions plus specifiques.